Normal eli nkhamem fih lkol ? mokhi yeser mayahbsach dima nkhamem fina kifeh nhebna nkounou w nhesna yeser baad , lmochkl manich aarfa nfarak hedhom hajet adeya ena manahkiwch kima nheb w kima fi mokhi nheb nahki maa li nhebou
3 days li fetou, for example, aadi ysabah aleya 13h w metaakda enou maykoumch waktha , eli netsawrou twa enou ykoum yekhdm sbeh kemel menghir ma yfaker yahki maaya wala naarch chandou fi mokhou, ik enha hkeyet priorities, khedma heya awlawitou ama zah à ce point? awaln I'm still processing w still accepting the fact that I'm not a priority ama again à ce point? aadi yaani howa yhes fina jawna behj ? maach aarfa chnekteb assln tellement andi barcha afkar fi mokhi, dima kif nchouf couples ml entourage mteei  wala idk y3ichou w yahkiw kima ena fi mokhi nheb nkoun maa el abed li yhebni tghidhni rouhi aalkher , khater b amorna ma kona hakeka , b amorana ma kona nkalmou baadhna menghir ma nkhamou barcha marat wala hata mara f nhar, se3a hedhi hkeya mkalktni aalkher enou kliiil win ykalmni , ken wakt yabda jeyni bch ygoli li hoiwa wsol w mra jemaa li fetet kif mchit ltbib owel nhar w mahalitch fb , ama baadha nharin nemchi ltbib w howa ma yeseelch , idk ken msg fb andou enough ama andi its not at all , ekher mra mchit ltbib acheya kemla ma halitch kont metkalka aakher w howa fibelou eli ena kont nestna bch nodkhl ltbib w still ma seelch acheya kemla lin baathtlou msg felil w waktha i didn't even have the energy bch nahki details mtaa chgali tbib khater awaln acheya kemla howa la aleka or maybe fi mokhou juste ma seelch , wl mra eli kbalha nahki nahki khser aleya "aa okay got it , hawel tkhamm f the bright side wsali rakaatin..." weli howa makench lklem eli nesthak nasm3ou fi waktha jemla w it felt so weird w so cold w so formal ...
nheb nkoun kriba menou nhebna nahkiw fi tafasil nharna , nheb wakt netkalak wala nafrah ykoun howa awel abed nhez tlphn w nkalmou men ghir tokhmem khater naarf eli he will be there for me , amena twa el aaks nkhamm alf mra kbal ma nkalmou khater assln rarely yjewb , w ki yjewb yahki maaya kelmtin w kos ...
fama barcha hajet bsita ynajem yaamlha bch maach yhasesni bl hajet lkhayba eli nhes feha lkol; I don't feel loved, wanted or cared for ken rarely, most of the time m sad about it w nkhamm why he is acting this way, à ce point tasaroufetou normal andou ? aadi yokkedd lehi bl sweyaa w mayahkich maaya ? ma yeselch ma ykalamch bl wakt ? maa yethayarch? hedha lkol ydour fi rasi w diiima netseel howa mn jihtou kifeh ykhamm fehom lhajet hedhim lkol ... hkit maah akthr mn mra fl hkeya, ngolou rani nheb yahkiw akthr ygoli hedhika denrawa I'm busy wakt ma njewbch ama la mch hakeka lhkeya, ena zeda naarf w mahajtich bch nahkiw 24/24 kjater naarf kol wehd mena bch yetlhe f hajet, at least howa khater ena whatever i' doing, nokeed netfaked tlphni w nestana msg nstna souel , manaarch walaah, maazmtni aalkhr lhkeya w nhebou manhnbch nekhsrou w naarf li howa yhebni w i trust him ama zah m too attached w our attachment style is so different? nhbna nahkiw nhebna neselou baadhna komna rguedna klina cv wale chaamlna ama hedha lkol mafamech saat nokaadou fi nafs 2 3 aseela nhar keml lin nwali maach nheb njewb alehom khater tabda haja sayra andha barcha w tjewzna , ma naarfouch ala baadhna chnaamlou wala fina aghleb lwakt , i'm ready to make all the efforts in the world bch tkoun alaketna hakka ama manaarch dhaharli howa tbi3tou w rayou fl hkeya hedhi mokhtalfa yaani eli knt nahki fih lkol mehouch howa kifeh lezm tkoun alektn andou ? nhb aalkher nahki maah fi hedha lkol ama fl msgt communication matkounch cv fl aada netkalak aalkher wakt mayjewbch ala haja ml hajet li hkithom wala kif yabta nokeed testana wakteli nheb kif nahkiw fi sujet haka nkhasoulou wakt w nokaadou nahkiw baad netjewzou mch yokeed mawdhouaa mtaa texting nhar kemel wena asaabi tabda metwatra w nokedd nestanaa fl ijebet w nebki mch naaml fi chay .. its so fucking hard buildin g a relationship 
hatta wakt nkarer ncontroli hedha lkol w njewbou aadi kima yjewb w manetnarvezch ala hata chay w manloumou ala hata chay manajmch .. nokeed feda w kerha rouhi wkhleki fi sabati.. assln its not healthy staying silent when u r bothered by something fi aleka ama zeda el martin wal 3 I jbedtou fehom presque lmawdhoua hedha wfew bnafs el klem... this is life w maynajmch ykoun avaulable all the time ama en faite mehich hkeyet availibu=ility hkeyet ehses bl ehtimem, ena manich nes fih, hkeyet priority? ik m not his priority w idk how to feel or do about it..
klemou when we have an argument yeser youjaani walit nkhaf nejbdlou ala ay haja wala ngolou ala haja mkalketni khater he considerates it getting emotional walaa naarch, ama he doesn't know enou ken ma jech yaanili this much rani manich mrakza maa hedha lkol w raw maykalkni chay w mayefrak maaya chay
its called emotional dependency, or simply love? nokeed nhar kemel kol draj nhez tlphn nchoufou jewbch nchoufou yhel w ysakr, going online and offline fl fb w I wonder chef msgi? aleh chefou w ma jewbch ? mayhbch yahki maaya wala mayhemouch wa adi andi ma yhesch enou lezmou yjewb? 
nheb nahkihoulou lklem hedha lkooool w belhak omniti yrakez maaya w yhawel yefhmni w mayabdech ykhamm fi ijeba meli yabda yakra nhbeb juste yefhemni
hatta saat kif netkablou nhesou mentally mehouch maaya, mayahkich barcha, ki noskt ena yoskt howa nheb naarf chydour f mokhou I want him to tell me what's on his mind I wanna be a part of his life and thoughts as he is a very big part of mine, maybe that's the way he loves? I believe people r different so yomkn eli nahki fih el kol for him mafamech jemla w maykhammch fih jemla w for him the way we are is perfect w jawna behi? I love him so much ama i want to truly feel it khater most of the time I'm sad about it :'(
somedays when he extra texts w asks about simple details I get so fucking happy ama ik deep down ik it won't last and it's just for a day or two and after that, we will get back to the usual when he focuses on everything else in his life but me ? he told one that he texts me when he finds a chance and time but this not what I exactly need I need to FEEL loved and cared for
I crave his love and attention, his voice and everything...
should I send this to him? I'm so scared of how will i feel (I'll cry my heart out) when we discuss this, should i show him el kamcha mtaa notes eli nektebhhom wakt netkalak men haja? I love hard and it's killing me